## 陣営
- インポスター陣営

## SuperHostRoles対応
- SuperHostRoles未対応

## 役職説明
- アクティブ能力：**ジャミング**
  - クルーに使用する事で, 対象を透明化できます。
    - 透明化しているクルーは, **自身が透明化されていることを認識できません**。
    - **インポスター役職は,** ジャミング能力により透明化したクルーを**半透明な状態で視認する事ができます**。
      - **インポスター役職が**ジャミング能力により**透明化された場合は,** 自身の姿が半透明で表示され**自身が透明化されていることを認識できます**。<br><br>
  - 対象選択について
    - 自分を能力の対象に取ることはできません。
    - インポスター役職を対象に取れるかは, 設定により変更できます。<br><br>
  - 透明化について
    - 透明化中のクルーはカメラに映りません。
    - 透明化中のクルーはアドミンに映ります。
    - 透明化中のクルーは, 能力の対象に取る事が可能です。
    - 透明化中のクルーがキルされると, 死体は実体化します。<br><br>

<details><summary>配役意義</summary><div>

- 他者を透明化させる事で, 経路に齟齬を発生させ混乱を齎す事ができます。
  - **インポスター陣営目線**
    - "透明化できる役職が存在する"事を利用して経路を偽装する事ができます。
    - インポスターに能力を使用できる時に, 相方に能力を使用し, 透明化している事を利用したキルや移動を行ってもらう事ができます。
      - インポスターがジャミング能力により透明化された場合, 自身が透明化している事を認識できます。
        - 相方が透明化に気づけない事による. 相方の妨害は起きません。<br><br>
    - 既に疑われているクルーに能力を使用し **視認を消す事で, 疑いを更に強める事ができます**。<br><br>
    - マッドメイトに使う事で, インポスター有利に立ち回ってもらう事ができます。
      - マッドメイトは自身が透明化している事を認識できません。
      - 透明化している事が確定した場合, すれ違った相手を精査する事でジャマーが特定してしまいますが、<br>**マッドメイトはインポスター不利になる情報を出さない為、能力使用のデメリットが小さくなります**。
      - 移動経路が異常になり, 会議時間を占有する立ち回りもできます。<br><br>
- **クルーメイト陣営目線**
  - 透明化していても, 情報を合わせる事により透明化による情報の欠けを考査できます。
    - **経路及び位置考査の精度を高める事を促します**。
    - 「誰が透明化しているか」が分かった場合, **すれ違った人がジャマーである事が分かる為, 視認を覚える事を促します**。

</div></details>

## ゲーム設定
| 名前 | 詳細 |
| :-- | :-- |
| クールタイム | ジャミング能力のクールタイムを設定できます。 |
| 持続時間 | ジャミング効果の持続時間を設定できます。 |
| 能力最大使用回数 | ジャミング能力の使用可能回数を設定できます。 |
| インポスターに対して能力を使用できるか。 | 有効時, ジャミング能力を全員に対して使用可能です。<br>無効時, クルーメイト及び第三陣営のみに使用可能です。 |

## 提案者
- gamerkun さん
  - [企画採用役職](https://www.youtube.com/live/w2ogOQNC3f0?si=hDSba-DGc4cEyqdG)
  - 提案時役職名：イビルインビジブル