## 陣営
- クルーメイト陣営

## SuperHostRoles対応
- SuperHostRoles対応済み

## イントロ
- 人外をキルしよう
- 人外をキルしてクルーメイトを勝利に導こう

## Description
- キルが可能な陣営(役職)を設定により変更できるクルーメイト役職です。
- キルが不可能な陣営のクルーを対象に取りキルした場合、誤射となり自殺します(設定により誤射時も対象を殺す事ができます)。
- 特性を生かして、情報を精査し人外を特定しましょう。

## 役職説明
### SNR
- アクティブ能力：**Kill**
  - 設定によりキル可能となっている陣営をキルすることができます。
  - キル不可能な陣営のクルー(プレイヤー)を対象に取りキルすると、誤射となり自殺します。
    - [誤射時も対象を殺す]設定
      > - 有効時 : 誤射時に自殺し、更にキル対象も殺します。
      > - 無効時 : 誤射時に自殺し、キル対象は生き残ります。<br>
  - [情報精査を行える]
    - 基本キル可能なクルーメイト役職としてもてはやされますが、実態は「情報精査を行う職」となります。
    - 自分の死をもってキルしようとした対象が白(設定によりそうとも限らないが)である事を確定します。
      > - キルしようとした対象の情報は真となる(見間違いやリア狂出ない限り)為、そこの情報を軸に推理を組み立てることができます。
      > - 錯乱している情報をクリアにすることができます。
    - 対象を殺害できた場合、確定で黒となります。
      > - 対象が出した情報は偽情報が含まれる可能性が高い事を考慮して推理を組み立てたり、ライン精査したりする事ができます。
      > - 対象が[マッド系役職]や[フレンズ系役職]、非キル系第三陣営であり、キル可能陣営の人数が変化せずクルーカウントを減らしただけの可能性がある事も考慮が必要です。
<hr>

### SHR
- 非導入者視点
  - [インポスター]として配役される
  - タスクを行えない。
  - ベントに入る事ができるが即排出される。
    - **_この仕様をシェリフである証明に利用している層がある為、シェリフがベントに入った場合、追放処理に変更する事も検討中。_**
  - サボタージュの画面があるが、ドア以外のサボタージュは使用不可能。
    - **ドア閉めを禁止する事はできないが、[本来あるべき仕様ではない為]使用しないように。**<br><br>  
- 導入者視点
  - [クルーメイト]として配役される。
  - タスクを行う事が可能だが、クルーのタスク数としてカウントされない。
  - ベントに入れない。
  - サボタージュの画面は開けない。<br><br>
- その他はSNRの説明と同様

## ゲーム設定
| 名前 | 詳細 |
| :-- | :-- |
| キルクールタイム | シェリフの固有キルクールタイムを設定できます |
| 最大キル数 | シェリフがキルボタンを使用できる回数の上限を設定できます |
| インポスターをキルできる | インポスターをシェリフキル可能陣営に設定します |
| 誤射した時も対象を殺す | 誤射した時に自殺した上で、対象もキルするか設定します |
| マッド系をキルできる | マッド系役職をシェリフキル可能役職に設定します |
| ジャッカルフレンズ系をキルできる | フレンズ系役職をシェリフキル可能役職に設定します |
| 第三陣営をキルできる | 第三陣営をシェリフキル可能陣営に設定します |
| ラバーズをキルできる | ラバーズをシェリフキル可能役職に設定します |
| クラードをキルできる | クラードをシェリフキル可能役職に設定します |