## 陣営
- クルーメイト 陣営

## SuperHostRoles対応
- SuperHostRoles対応済み

## イントロ
**みんなのスター！！**

## Description
- 全員から自分がスターと分かります。
- スター存在時キルクールタイムが経過するたびに輝く設定もあります。
- 彼の存在は周囲を照らし希望を与える。
- 周囲は縋るその希望に。**信じた結果齎す事など考えもせず**・・・

## 役職説明
- パッシブ能力 1：**カリスマ**
  - タスクフェイズ及び会議フェイズ中に、他者視点からもスターの役職を持っているクルーの名前が、スターの役職カラーで表記される。
    > - [役職が変わっても名前の色がスターのままになる]設定がオフの場合、あるいはサイドキック系能力([注釈1](#1))を持つ役職が存在しない場合、<br>**この役職を持つ者は確白となる**。
    > - [役職が変わっても名前の色がスターのままになる]設定がオンで、且つ**サイドキック系能力**を持つ役職**が存在する場合**は、<br>この役職を持つ者が**常に確白となるわけではない**。

- パッシブ能力 2 ：**溢れ出る輝き**
  - **タスクフェイズ中に、キルクールタイムが経過する毎に**、全員の画面を黄色に**発光**させる。
    - キルクールが5秒以下の場合、キルクールタイム経過毎にではなく、5秒経過毎に発光する。

<details><summary>溢れ出る輝き 使用詳細</summary><div>


- AirShipにおいてキルクールタイムが溜まりきる秒数と発光する秒数にずれがあることについて
  > - 基準秒数(0秒)をリスポーン時ではなく、スポーン選択時に設定している。
  > - キルクールタイムのカウントダウンが開始されるのはリスポーン時である。
  > - カウントダウンが開始されるタイミングにずれがある為、キルクールが溜まる前に発光が生じている。
  >   - 会議終了→
  スポーン選択(スターの発光タイマーカウントダウン開始)→
  リスポーン(アビリティタイマーカウントダウン開始)
  > - その代わりにリスポーン速度による**プレイヤー間の変動がなく**、<br>**「発行したタイミング」を元に時間軸を作り**推理・議論することが可能である。
- [**役職が変わっても名前の色がスターのままになる**]**との関係**
  > - **有効時**
  >   - スターがサイドキック等され役職が変化した後も、**能力が継続**する。
  >   - 死亡による発光の終了もスターと同様の判定になる。
  > - **無効時**
  >   - スターがサイドキック等され役職が変化した後は、**能力が発動しなくなる**。
  >   - **死亡ではなく「スターという存在が消えた」という扱い**となる。
- [**画面が光るのは生きている間のみか**(**会議更新**)。] 
  > - **有効時**
  >   - スターが死亡した会議以降発光しなくなる。
  >     - 「死亡状況を即時反映して発光を止める」のではなく、<br>「スターが死亡したターンの会議以降の発光が止まる」。
  >     - **確白が死亡したという状況を伝える設定でない**。
  > - **無効時**
  >   - スター死亡後も発光が継続する。
  >   - [役職が変わっても名前の色がスターのままになる]が無効時にスターがサイドキックされた場合
  >     - 「スターが死亡した」ではなく「**スターが存在しない**」**扱い**である為、<br> 元スターの**生存・死亡問わず発光が止まる**。

</div></details>

## ゲーム設定
| 名前 | 詳細 | SHR対応 |
| :-- | :-- |:--:|
| 役職が変わっても名前の色がスターのままになる | [サイドキック系能力](#1)を受けて役職がスターでなくなっても、スターとしての能力を失わないようにする設定 | 〇 |
| タスクフェイズ中、設定したキルクール秒数毎に画面を光らせるか。 | パッシブ能力2 [溢れ出る輝き]を有効にするか | × |
| 画面が光るのは生きている間のみか(会議更新)。 | パッシブ能力2 [溢れ出る輝き]をスター生存時のみ発動する能力にするか | × |

## 注釈
### 1
- サイドキック系能力
    - [[パブロフの犬]] (O)が持つ刷り込み能力(他者を[[パブロフの犬]] (D)にする能力)等、試合中に他者の役職を変更する能力の事。

