## 陣営
- クルーメイト陣営

## SuperHostRoles対応
- SuperHostRoles対応済み

## 役職説明
- アクティブ能力：**採取**
  - 対象のクルーから検体を採取する。 
  - 同一ターン内に2名のクルーから検体を採取できた場合, 会議フェイズ開始時に組織適合検査を行う。
    - 2名に使用できずに会議が呼ばれてしまった場合は, 対象選択状況がリセットされる。
      - この場合、能力使用可能回数は消費されない<br><br>
- パッシブ能力 : **組織適合検査**
  - 採取が完了していた場合 会議フェイズ開始時に, クルー2名の所属が同陣営か異なる陣営かを判定し, チャットに結果を送信します。
    - 同陣営の場合 :
        > 検体は，反応しませんでした。<br>検体 1 と 検体 2 は同じ陣営の様です。
    - 別陣営の場合 :
        > 検体は，拒絶反応を起こしました。<br>検体 1 と 検体 2 は別陣営の様です。
  - 陣営の判定方法は4種類あります。
    - 詳細な説明は [判定方式] の折り畳み内を確認して下さい。

<hr>

<details><summary>判定方式</summary><div>

| 設定番号 | マッド系役職は<br>勝利陣営で<br>判定するか | 第三陣営同士は<br>同陣営と<br>判定するか | 陣営判定 |
| :--: | :--: | :--: | :-- |
| 1 | オフ | オン | 陣営判定 : アサイン分類<br>第三陣営間の判定 : 同陣営と判定する。 |
| 2 | オン | オン | 陣営判定 : 勝利判定分類<br>第三陣営間の判定 : 同陣営と判定する。 |
| 3 | オフ | オフ | 陣営判定 : アサイン分類<br>第三陣営間の判定 : 勝利条件が異なる役職間は，別陣営と判定する。 |
| 4 | オン | オフ | 陣営判定 : 勝利判定分類<br>第三陣営間の判定 : 勝利条件が異なる役職間は，別陣営と判定する。 |

- 注 : 設定番号 (No.) は当wiki上の便宜上の番号です。
- 設定の初期値は No.4 です。

<hr>

<details><summary>判定分類 説明</summary><div>

- アサイン分類
  - 役職の陣営を, アサイン枠で分類します。
    - アサイン枠
      - 役職設定画面のタブと同様の役職分類です。
      - [[ナイスゲッサー]]及び[[イビルゲッサー]]のタブと同様の役職分類でもあります。
    - 例 : 
      - *1 : [ 所属陣営 分類例 (表) ]<br><br>
- 勝利判定分類
  - 役職の陣営を, 勝利判定で分類します。<br><br>
- 第三陣営間の判定
  - 同陣営と判定する。
    - [アサイン分類] 又は [勝利判定分類] で 第三陣営と分類される役職同士は, 勝利条件に関わらず同陣営として判定します。
  -  勝利条件が異なる役職間は，別陣営と判定する。
    - [アサイン分類] 又は [勝利判定分類] で 第三陣営と分類される役職間において, 勝利条件が異なる場合は別陣営として判定します。

<details><summary>*1 : [所属陣営 分類例 (表)]</summary><div>

- イビルハッカーとマッドメイト

| 分類名 | イビルハッカー | マッドメイト |
|:--|:--:|:--:|
| アサイン分類 | インポスター | クルーメイト |
| 勝利判定分類 | インポスター | インポスター |
| 勝利条件分類 | インポスター | インポスター |

- ジャッカルとジャッカルフレンズ

| 分類名 | ジャッカル | ジャッカルフレンズ |
|:--|:--:|:--:|
| アサイン分類 | 第三陣営 | クルーメイト |
| 勝利判定分類 | 第三陣営 | 第三陣営 |
| 勝利条件分類 | ジャッカル | ジャッカル |

</div></details>

</div></details>

<hr>

<details><summary>判定例 (表)</summary><div>

<details><summary>クルーメイト(バニラ役職)とマッドメイトの陣営判定</summary><div>

| No. | クルーメイトの<br>陣営判定 | マッドメイトの<br>陣営判定 | 判定結果 |
| :--: | :--: | :--: | :--: |
| 1 | クルーメイト | **クルーメイト** | **同**陣営 |
| 2 | クルーメイト | インポスター | 別陣営 |
| 3 | クルーメイト | **クルーメイト** | **同**陣営 |
| 4 | クルーメイト | インポスター | 別陣営 |

</div></details>

<br>

<details><summary>イビルハッカーとマッドメイトの陣営判定</summary><div>

| 設定 | イビルハッカーの<br>陣営判定 | マッドメイトの<br>陣営判定 | 判定結果 |
| :--: | :--: | :--: | :--: |
| 1 | インポスター | **クルーメイト** | **別**陣営 |
| 2 | インポスター | インポスター | 同陣営 |
| 3 | インポスター | **クルーメイト** | **別**陣営 |
| 4 | インポスター | インポスター | 同陣営 |

</div></details>

<br>

<details><summary>ジャッカルとジャッカルフレンズの陣営判定</summary><div>

| 設定 | ジャッカルの<br>陣営判定 | ジャッカルフレンズの<br>陣営判定 | 判定結果 |
| :--: | :--: | :--: | :--: |
| 1 | 第三陣営 | **クルーメイト** | **別**陣営 |
| 2 | 第三陣営 | 第三陣営 | 同陣営 |
| 3 | ジャッカル | **クルーメイト** | **別**陣営 |
| 4 | ジャッカル | ジャッカル | 同陣営 |

</div></details>

<br>

<details><summary>マッドメイトとジャッカルフレンズの陣営判定</summary><div>

| 設定 | マッドメイトの<br>陣営判定 | ジャッカルフレンズの<br>陣営判定 | 判定結果 |
| :--: | :--: | :--: | :--: |
| 1 | **クルーメイト** | **クルーメイト** | **同**陣営 |
| 2 | インポスター | 第三陣営 | 別陣営 |
| 3 | **クルーメイト** | **クルーメイト** | **同**陣営 |
| 4 | インポスター | ジャッカル | 別陣営 |

</div></details>

<br>

<details><summary>てるてるとジャッカルフレンズの陣営判定</summary><div>

| 設定 | てるてるの<br>陣営判定 | ジャッカルフレンズの<br>陣営判定 | 判定結果 |
| :--: | :--: | :--: | :--: |
| 1 | 第三陣営 | クルーメイト | 別陣営 |
| 2 | 第三陣営 | **第三陣営** | **同**陣営 |
| 3 | 第三陣営(てるてる) | クルーメイト | 別陣営 |
| 4 | 第三陣営(てるてる) | ジャッカル | 別陣営 |

</div></details>

<br>

<details><summary>てるてると仕事人の陣営判定</summary><div>

| 設定 | てるてるの<br>陣営判定 | 仕事人の<br>陣営判定 | 判定結果 |
| :--: | :--: | :--: | :--: |
| 1 | 第三陣営 | 第三陣営 | 同陣営 |
| 2 | 第三陣営 | 第三陣営 | 同陣営 |
| 3 | **第三陣営(てるてる)** | **第三陣営(仕事人)** | **別**陣営 |
| 4 | **第三陣営(てるてる)** | **第三陣営(仕事人)** | **別**陣営 |

</div></details>

</div></details>

<hr>

<details><summary>特殊な陣営判定</summary><div>

- [[式神]]
  - 全ての設定番号でクルーメイトとして判定します。
    - [[陰陽師]]と同陣営として判定する事はありません。
    - 第三陣営と同陣営として判定する事はありません。<br><br>
- [[狼憑き]]
  - 狼付きの影響を受けずに判定が行われます。
    - 判定に, 対象の狼付きの影響はありません。
    - 判定に, 臨床検査技師の狼付きの影響はありません。<br><br>
- [[ラバーズ]]
  - 現在は, 重複している役職の判定を無視して, 第三陣営として判定しています。(2024/02/11)
    - (仕様変更の予定あり)
- [[クラード]]
  - 重複している役職の判定を無視して, 第三陣営として判定しています。

</div></details>

</div></details>

<hr>

<details><summary>詳細仕様</summary><div>

- 能力を使い終わった時, クールタイムは0秒にリセットされます。
  - 能力使用回数を使い切った時
  - 1ターン中に2名から採取し終わった時<br><br>
- SHRモードで非導入者が, 能力を使い終わった後にキルを行った(採取を使用した)時, キルは守護エフェクトを発生せずに不発になります。<br><br>
- SHRモードで非導入者が, 1人目の採取対象と同じクルーにキルを行った(採取を使用した)時, キルは守護エフェクトを発生せずに不発になります。<br><br>
- SHRモードで導入者の初手採取クールは, 設定に関わらず10秒に設定されます。
  - 非導入者と同様のクールにセットされます。<br><br>

</div></details>

<hr>

<details><summary>配役意義</summary><div>

- コンセプト
  - **[[シェリフ]]とは別アプローチでのライン精査が出来るクルー役職**<br><br>
    - シェリフは, 詳細な陣営間のラインを判定できないのに対し, **臨床検査技師は設定により詳細な陣営間のラインを判定する事ができます**。
    - 配役や 村の技量的に. シェリフの[追放以外で人外を減らす事ができる能力] が強すぎる際に, バランス調整の一環として選択するのもお勧めです。<br><br>

<details><summary>シェリフと臨床検査技師の比較</summary><div>

- 判定の結果提示
  - **シェリフ :  対象のキル及び自殺**
    - 能力を行使した事が他プレイヤーから見える。
    - **生存クルー人数が減る。**
    - PPに抵抗する事ができる。
  - **臨床検査技師 : 個人のチャット**
    - 能力を行使した事が他プレイヤーから見えない。
    - 生存クルー人数が減らない。
    - **PPに抵抗する事ができない。**<br><br>
- ライン精査方法<br><br>
  - **シェリフ : 対象が人外であるか判定する事で, 情報を整理する為の情報を取得し, それを元に考査する。**
    - メリット
      - **対象が人外であるか**, 又はクルーメイト陣営であるか**を判別できる。**
        - 対象をキルできた場合は全て人外(インポスター, ジャッカル, その他第三陣営), キルできなかった場合はクルーメイトである為。
    - デメリット
      - 「人外(キル可能な対象)であるか」を判定する物の為, ラインをつないでいた先のクルーが同陣営かは判別できない。
        - 人外であるかクルーメイト陣営であるかが判別できるだけの為, ラインと判別している物の関係性が, インポスター - クルーメイト や インポスター - ジャッカルである事は否定ができない。
      - **ラインを判別する情報としては弱い。**<br><br>
  - **臨床検査技師 : 選択した2名の対象が同陣営かを判定し, 直接ラインを判定する。**
    - メリット
      - クルーメイトか, 又は人外かだけでなく, **詳細な陣営の情報が分かる。**(第三陣営を配役している時)
        - ジャッカルとサイドキック間を判定すると, 結果は [検体は，反応しませんでした。検体 1 と 検体 2 は同じ陣営の様です。] となる為。
      - 判定失敗時のデメリットが無く, 更に 能力が個人で完結する為, 序盤に能力を使用しやすい。(シェリマ配役時)
        - ラインが結ばれている事が多いうえ, 情報が錯乱しやすい**序盤にラインの判定をしておく事で 情報を整理し, 後半の推理につなげる。**
    - デメリット
      - 「同陣営であるか」を判定する物の為, 対象が人外であるか又はクルーメイト陣営であるかは判別できない。
        - クルーメイト陣営同士でも インポスター陣営同士でも, どちらも結果は [検体は，反応しませんでした。検体 1 と 検体 2 は同じ陣営の様です。] になる為, そのラインが人外ラインであるかまでは判定する事ができない。
      - **プレイヤーが提供した情報の真偽を判定する情報としては弱い。**

</div></details>

</div></details>


## ゲーム設定
| 名前 | 詳細 | SHR対応 |
| :-- | :-- | :--: |
| クールタイム | 採取のクールタイムを設定します。 | ◯ |
| 能力最大使用回数 | 検体のペアを採取可能な最大回数<br>(組織適合検査の最大使用回数) | ◯ |
| マッド系役職は勝利陣営で判定するか | 有効時, 陣営を勝利条件で判定します。<br>無効時, 陣営をアサイン枠で判定します。<br>(詳細は *1 参照) | ◯ |
| 第三陣営同士は同陣営と判定するか | 有効時, 第三陣営同士は, 同陣営と判定します。<br>無効時, 勝利条件が異なる第三陣営同士は, 別陣営と判定します。<br>(詳細は *1 参照) | ◯ |

## 提案者
- Cade Mofu さん
  - [企画採用役職](https://www.youtube.com/live/w2ogOQNC3f0?si=hDSba-DGc4cEyqdG)
