## 陣営
- 重複先の陣営に従う
  - アサイン時にはクルーメイト役職以外に付与されません。
  - [マッドやフレンズロールと重複しない]設定が無効の場合, クルーメイト陣営以外に付与される事もありますが,<br>その場合は共存役職の勝利条件に従います。

## SuperHostRoles対応
- SuperHostRoles対応済み

## 勝利条件
- 重複先の陣営に従う

## イントロ
- え... 私はひとりですが...
- 『 こやつは 我が憑いている事を知らんのじゃ 』

## Description
- クルー役職に重複して配布される役職です。マッドメイト及びジャッカルフレンズには重複しない設定もあります。
- 生存している間は自分が狼憑きである事が分かりません。
- シェリフや占い師にはインポスターとして判定されます。シェリフに重複した場合 キル判定を，占い師や霊媒師に重複した場合 占いの判定を反転する設定もあります。<br><br>
- 彼は訝しむ。周囲がまるで自分が2人で行動しているかの様に話しかけて来る事を。
- ある時，彼は疑われシェリフに処刑される事となった。自分のせいで死んでしまう人が出る事に心を痛めた。
- しかし実際に死んだのは...!!

## 役職説明
- 他の役に重複して配役される役職です。
  - インポスター役職と第三陣営役職には, 初期配役で重複する事はありません。
  - クルーメイト役職に重複して配役されます。
    - [マッドやフレンズロールと重複しない] 設定を有効にすると, クルーメイト陣営のみに重複して初期配役されるようになります。

### パッシブ能力 1：**狼憑き**
- 自身の判定がインポスターとなります。
  - シェリフロールにキルされる際, 判定がインポスターとなります。
  - 陣営のみ占うことができる, 占い師と霊媒師の占い結果がインポスターとなります。

### パッシブ能力 2：**幻視**
- シェリフや占い師等に重複した時，判定を反転します。
#### シェリフ + 狼憑きの判定反転例
| ターゲットの役職 | 判定設定 | キルor誤爆 | 解説 |
| :-- | :-- | :--: | :-- |
| クルーメイト |  | キル | 通常シェリフはクルーメイトをキルできない =[反転]=><br>　狼憑きシェリフはキル可能 | 
| クルーメイト | 誤射した時も対象を殺す : オン | キル | 通常シェリフはクルーメイトをキルできない =[反転]=><br>　狼憑きシェリフはキル可能 =><br>　　キル可能なので切っても誤爆しない | 
| インポスター | インポスターをキルできる : オン | 誤爆 | 通常シェリフはインポスターをキルできる =[反転]=><br>　狼憑きシェリフはキル不可能 =><br>　　キル不可能なので切ったら誤爆する |
| インポスター | インポスターをキルできる : オン<br>誤射した時も対象を殺す : オン | キル&誤爆 | 通常シェリフはインポスターをキルできる =[反転]=><br>　狼憑きシェリフはキル不可能 =><br>　　キル不可能なので切ったら誤爆する =><br>　　　誤爆した為ターゲットも死亡する |
| マッドメイト | マッド系をキルできる : オフ | キル | 設定が無効な為, 通常シェリフはマッドメイトをキルできない =[反転]=><br>　狼憑きシェリフはキル可能 =><br>　　キル可能なので切っても誤爆しない |
| マッドメイト + 狼憑き | インポスターをキルできる : オン<br>マッド系をキルできる : オン | 誤爆 | マッドメイト + 狼憑きの為, ターゲットはインポスター判定される。 =><br>　通常シェリフはインポスターをキルできる =[反転]=><br>　　狼憑きシェリフはキル不可能 =><br>　　　キル不可能なので切ったら誤爆する |

## ゲーム設定
| 名前 | 詳細 | SHR対応 |
| :-- | :-- | :--: |
| マッドやフレンズロールと重複しない | 有効時 : クルーメイト陣営のみに配役されるようになります。<br>無効時 : クルーメイト役職に重複して配役されます。 | 〇 |
| シェリフや占い師等に重複した時，判定を反転する。 | 詳細は[パッシブ能力2：**幻視**] を参照してください | 〇 |
| 他のMod役職と重複して配布しない | 有効時, 重複可能な役職が, クルーメイト, バニラエンジニア, 科学者のみとなります。 | 〇 |