## 陣営
- 第三陣営(ジャッカル)

## SuperHostRoles対応
- SuperHostRoles対応済み

## 勝利条件
- ジャッカル陣営の勝利
  - 詳細は[[ジャッカル]]の勝利条件を確認して下さい。

## 役職説明
- [[シーア]]の[[ジャッカル]]版です。シーアの能力とジャッカルの能力を有します。ジャッカルとしての能力の詳細は[[ジャッカル]]の役職説明を確認して下さい。<br><br>

<details><summary>シーアとしての能力</summary><div>

- パッシブ能力 1：**死の点滅が見える**
    - キルが発生した際、画面が青く光る。
- パッシブ能力 2：**霊魂が見える**(SHR非対応)
    - 誰かが死亡した会議の終了後、死亡位置に霊魂が現れる。
    - 設定「時間経過で霊魂が消える」の挙動
        - オフにしている場合、再度会議を挟んでもそこに霊魂が表示された状態になる。
        - オンの場合、設定時間が会議終了から設定時間が経過すると霊魂が見えなくなる。

</div></details>

<details><summary>ジャッカルとしての能力</summary><div>

- アクティブ能力[``SK``]とアクティブ能力[``JFSK``]は共存しません。(*1)<br><br>
- アクティブ能力 1：**サイドキック！** / **SK**
  - 対象の役職を自身の味方である[[サイドキック]]に変更できます。
  - ジャッカルが全員死亡すると, サイドキック(シーア)はジャッカルシーアになりキルが可能になります。
    - [新ジャッカルがサイドキックを作れる]設定が有効な場合, この昇格したジャッカルシーアもサイドキック(シーア)を作る事が可能になります。<br><br>
- アクティブ能力 2：**(ジャッカルフレンズ)サイドキック！** / **JFSK**
  - シーアフレンズでなくジャッカルフレンズを作成します。
  - 通常モードとSHRモードで挙動が変わります。(*2)<br><br>
  - 通常モード時においても **「キル人外の人数を増やしたくないが, ジャッカル陣営の人数は(アサイン形式でなく指名形式で)増やしたい」** 時に有用な設定(*3)です。

<details><summary>注釈</summary><div>

- *1 : アクティブ能力[``SK``]とアクティブ能力[``JFSK``]は共存しません。
  - どちらの能力も有効な場合, JFSK能力を優先して所持します。
  - SK能力を使用したい場合は, [ジャッカルフレンズを作れる]設定をオフにして下さい。<br><br>
- *2 : アクティブ能力[``JFSK``]は通常モードとSHRモードで挙動が変わります。

| 比較する挙動 | 通常モード | SHRモード |
| :-- | :-- | :-- |
| 指名方法 | ``サイドキック！``ボタンにより対象を選択して指名する。 | 導入者, 非導入者どちらもキルボタンを使用して指名する。 |
| キル能力 | キルボタンと``サイドキック！``ボタンは独立している為, アクティブ能力[``JFSK``]の発動状態にキル能力が影響されない。 | アクティブ能力[``JFSK``]もキルボタンで発動する為, JFSKの能力を発動する **(初手キルする)までキルができない**。<br>初手キルはシールドされ, JFSK能力が発動する。 |
| クールタイムリセット | ボタンが非表示になる為, リセットが発生しない | 導入者・非導入者共通で``[ジャッカルのキルクールタイム]``の半分の値にセットする。 |
| インポスターの指名 | 可能 | **不可能** (*4) |
| 適応される設定 | 全て[[ジャッカルフレンズ]]の設定に従う。 | 一部[[ジャッカルフレンズ]]の設定に従う。(*5) |

<br>

- *3 : 「キル人外の人数を増やしたくないが, ジャッカル陣営の人数は増やしたい」
  - **13人村で**, ``2Impostor, 1Sheriff, 1Mayor, 1JackalSeer``では人外が少ないが, **``2Impostor, 1Sheriff, 1Mayor, 2JackalSeer (1JS + 1SKSeer)``ではキル人外が多い時等**。
  - ジャッカルフレンズはマッドメイトのジャッカル陣営版の為, ジャッカルの味方でありながらジャッカルの死後にキルボタンを有さず, 更にクルーメイトとしてのカウントになる。
    - この設定は, ``0w 0J 1SK 2C~``**(昇格しないがキル陣営としてカウントされるサイドキックがいる) 盤面にならない為, キル人外不在で ゲームが継続する状態になる事が無い**。<br><br>
- *4 : SHRモード時にインポスターを対象に取り, アクティブ能力[``JFSK``]を発動した場合の挙動。
  - 発動モーションが発生し 以降はキルが可能になるが, 対象をジャッカルフレンズに変更する事はできない。
    - 指名成功時と失敗時のモーション及び発動後のキルボタンの挙動が同じ為, **能力使用者に指名に失敗した事は通知されない**。
    - 対象に, 能力が使われた事は通知されない。
  - 理由
    - 元インポスターのジャッカルフレンズの判定を, インポスターからクルーメイトに変更できない事によりバグが発生する為。
      - 元インポスターのジャッカルフレンズとジャッカルシーアの2人盤面(``1J 1C`` 盤面, ジャッカルシーアとクルーメイトが同数な状態)で試合が継続する等。。<br><br>
- *5 : SHRモード時に作成されたジャッカルフレンズに適応される設定について
  - SHRモード時, 作成されたジャッカルフレンズには適応されない設定もあります。
    - ``[ベントに入れる]``
      - 導入者, 非導入者問わず使用できません。
      - 元々通気口を使用可能な役職だった場合, ホスト以外は通気口ボタンが表示されたままですが, 入った場合追い出されます。<br><br>
    - ``[ジャッカルをチェックできる]``
      - 元が非導入者視点でインポスター, シェイプシフター, インポスターゴーストに置き換えられている役職の場合(バニラ視点でタスクができない役職の場合), JFSKを受けた瞬間から能力が発動します。
        - ``[能力が発動するタスク量(全タスクに対する割合)]``を0%に設定した時の挙動となります。
      - 非導入者, 導入者で共通の仕様です。

</div></details>

</div></details>

## ゲーム設定
| 名前 | 詳細 | SHR対応 |
| :-- | :-- | :--: |
| モード | [死の点滅が見える&霊魂が見える]か[死の点滅が見える]か[霊魂が見える]かの3つのモードを切り替えられます。 | ✕ |
| 時間経過で霊魂が消える | オフの場合、何度会議を挟んでも霊魂は消えません。オンの場合死体報告会議後から霊魂が消える時間を設定できるようになります。 | ✕ |
| 霊魂が見える時間 | 死体報告会議後から霊魂が消える時間[s]の設定です。| ✕ |
| ジャッカルのキルクールタイム | キルクールタイムを個別で設定します。 | 〇 |
| ベントを使える | ベントを使用できるか設定できます。 | 〇 |
| サボタージュが使える | サボタージュを使用できるか設定できます。 | 〇 |
| インポスターの視界 | インポスターと同じ視界になるか設定できます。 | 〇 |
| ジャッカルがサイドキックを作れる | サイドキック(シーア)を作成できるか設定します。 | ✕ |
| ジャッカルフレンズを作れる | ジャッカルフレンズを作成できるか設定できます。<br>[ジャッカルがサイドキックを作れる]設定より優先されます。 | 〇 |
| サイドキックのクールタイム | サイドキック(シーア)を作成する能力のクールタイムを設定できます。 | ✕ |
| 新ジャッカルがサイドキックを作れる | 作成したサイドキック(シーア)がジャッカルシーアに昇格後, 昇格ジャッカルシーアが更にサイドキック(シーア)を作成できるか設定できます。 | ✕ |
