## 陣営
- 第三陣営(パブロフの犬陣営)

## SuperHostRoles対応
- SuperHostRoles対応済み

## 勝利条件
### 概要
- 犬が生存していてかつキル能力を持たないクルーと陣営の人数が同数になると勝利する。
- 犬が死亡していても、オーナーが生存していてかつ**指名回数が残っていると**試合は続行する。

<details><summary>詳細</summary><div>

### 詳細
- 以下の条件をすべて満たしている時に勝利する。
  - パブロフの犬が生存している。
  - パブロフ陣営以外のキル可能陣営を全滅させる。
  - クルーメイト(カウントされる役職)の人数を自陣営以下にする。<br><br>
- 注意点
  - オーナーのみが生存、かつ指名回数が残っている場合
    - オーナーはキル可能陣営カウントとなる。
    - オーナーの敗北条件(犬を失っている)を満たさないが、勝利条件もみたしていない為、ゲームは継続する。
      - 例:
        - オーナー(指名回数 残り1), クルーメイト1人の2人盤面はゲームが終了しない。
          - クルーメイトを犬にすることでパブロフの犬陣営の勝利となる。<br><br>
        - オーナー(指名回数 残り1), インポスター1人の2人盤面はゲームが終了しない。
          - 指名自爆オフの場合、インポスターを犬にすることでパブロフの犬陣営の勝利となる。<br><br>
        - オーナー(指名回数 残り1), インポスター2人, クルーメイト1人の4人盤面はゲームが終了しない。
          - 指名自爆オンの場合、クルーメイトを犬にしなければ自爆し、インポスター勝利となる。
          - クルーメイトを犬にした場合、パブロフ陣営2, インポスター陣営2の盤面となる。
          - 指名自爆オフでインポスターを犬にした場合、パブロフ陣営2, インポスター陣営1, クルーメイト陣営1の盤面となる。<br><br>
  - オーナーのみが生存、指名回数が残っていない場合
    - パブロフ陣営は敗北が確定している。
    - オーナーはクルーメイト陣営カウントとなる。
      - 例:
        - オーナー(指名回数 残り0), クルーメイト1人の2人盤面になるとクルーメイト陣営の勝利となる。
        - オーナー(指名回数 残り0), インポスター1人の2人盤面になるとインポスター陣営の勝利となる。

</div></details>

## 役職説明
### パブロフのオーナー
- パブロフの犬を指名できる(SHR時はキルボタンで指名)。
  - [1試合内にサイドキックできる回数]が1回以上の場合複数回犬を指名できる。
    - 場に存在できる犬は1匹のみ。複数匹同時に場に存在する事はできない。
      - 場に1匹犬が既にいる場合、指名回数が1回以上あっても犬を指名できない。
      - 犬が死亡後再度指名可能になる。<br><br>
- [指名自爆設定] がオンの場合、インポスターを指名した時に自殺する。
- インポスターの視野は持たない。
- ベントを使用できない。

### パブロフの犬
- 通常キルができる(バニラ設定準拠のキルクールタイムを持つ)。
- 設定により、インポスターの視野を持つ。
- 設定により、ベントを使用できる。<br><br>
- オーナーが死亡すると、暴走状態(シリアルキラー挙動)になる。
  - 個別のキルクールタイムになる。
  - 設定時間以内にキルを起こさないと自殺するようになる。
    - SHR時はシェイプボタンのクールタイムが自殺タイマーとなります。

## ゲーム設定
| 名前 | 詳細 | SHR対応 |
| :-- | :-- | :--: |
| サイドキックのクールタイム | 刷り込み能力のクールタイムの設定 | ◯ |
| 1試合内にサイドキックできる回数 | オーナーが刷り込み能力を使用できる回数 | ◯ |
| 相手がインポスターだと自爆する | 刷り込み能力のターゲットがインポスターだった時、自爆するか | ◯ |
| パブロフの犬がインポスターの視界 | パブロフの犬がインポスターの視界を持つか(オーナーはクルー視界) | ◯ |
| 暴走時のクールタイム | オーナーが死亡し暴走状態に入った後の、キルクールタイムの設定 | ◯ |
| 暴走時の自爆タイム | オーナーが死亡し暴走状態に入った後、此処で設定した時間の間キルができないと自爆する | ◯ |
| 会議で自爆タイムをリセットする | この設定が無効の場合、会議を挟んで自爆までの時間が持ち越される | ◯ |