## 陣営
- 第三陣営(ジャッカル)

## SuperHostRoles対応
- SuperHostRoles未対応

## 勝利条件
- [[ジャッカル]]陣営(*1)の勝利
  - 以下の条件をすべて満たした時、勝利条件を達成し勝利判定が行われる。
    - ジャッカル陣営以外のキル人外(インポスター役職等)を全滅させる。
    - クルーメイトカウントのクルーを、ジャッカル陣営(*1)と同数にする。<br><br>

<details><summary>*1 ジャッカル陣営</summary><div>

- 勝利判定時にジャッカル陣営としてカウントされる役職は、キル人外カウントのジャッカル陣営のみ<br><br>
- キル人外カウントのジャッカル陣営
  - [[ジャッカル]]
  - [[サイドキック]]
  - [[ジャッカルシーア]]
  - [[サイドキック(シーア)]]
  - [[波動砲ジャッカル]]
  - [[サイドキック(波動砲)]]
  - [[弾]]※<br><br>
- クルーメイトカウントのジャッカル陣営
  - [[ジャッカルフレンズ]]
  - [[メイヤーフレンズ]]
  - [[シーアフレンズ]]
  - [[弾]]※<br>
※弾は昇格が有りか無しかでカウントが変動する。

</div></details>

## 役職説明
- アクティブ能力：**波動砲**
  - 向いている方向に向かって波動砲を構え、障害物を貫通しマップの端まで届くビームを発射する。
  - ビームに当たったクルーは陣営関係なく全てキルされる。
  - 波動砲を撃っている間は動けない。
- アクティブ能力：**サイドキック**
  - 任意のプレイヤーを味方にすることが出来る。
  - サイドキックのタイプを設定することが出来、[[サイドキック]]、[[ジャッカルフレンズ]]、[[サイドキック(波動砲)]]、[[弾]]から選択することが出来る。
- アクティブ能力：**超波動砲**
  - サイドキックタイプが[[弾]]のときのみ使用可能。
  - [[弾]]が`装填`というアクティブ能力を使用することにより、使用出来るようになる。
  - クールタイムは存在せず、使用可能になってから即発動することが出来る。
  - 通常波動砲とは別にチャージ時間が設定されており、設定秒数経過後、通常波動砲よりも太い波動砲を撃つことが出来る。
  - チャージ中は会議ボタンによる会議招集が出来ない(通報は可能)。
  - また、発射が確定すると[[弾]]は死亡してしまう(死体は発生しない)。
  - [[賢者]]のシールドを貫通出来る。

## ゲーム設定
| 名前 | 詳細 |
| :-- | :-- |
| ベントを使える | ベントを使えるか |
| サボタージュを使用できる | サボタージュを使えるか |
| インポスターの視界か | インポスターと同じ視界にするか |
| クールタイム | 波動砲を使えるようになるまでの時間 |
| チャージ時間 | ビームを発射するまでの時間 |
| ジャッカルのキルクールタイム | この役職固有の通常キルのクールタイム |
| 通常キルとクールタイムを同期 | 通常キルと波動砲のクールタイムを同期するか |
| ジャッカルがサイドキックを作れる | サイドキックを作成出来るか |
| 新ジャッカルがサイドキックを作れる | サイドキックから昇格したジャッカルがサイドキックを作れるか |
| サイドキックのクールタイム | サイドキックを使用できるようになるまでの時間 |
| サイドキックの種類 | サイドキックをした際に対象の変更先の役職 |
| 弾が昇格出来る※ | 指名者が死亡した際キル能力を獲得するか |
| 昇格時、波動砲を受け継ぐ※ | 昇格時、波動砲ジャッカルになるか |
| 「装填」のクールタイム※ | 弾が「装填」を使用出来るようになるまでの時間 |
| 装填済みのチャージ時間※ | 超波動砲を発射するまでにかかる時間 |
| アニメーションタイプ | ビームのアニメーションのタイプ |

※サイドキックの種類が「弾」のときのみ設定可能

## 特記事項 <!-- 不要な場合はまるごと消す -->
- ハッチャンコラボ役職