# 説明
- クルーメイト役職人数の枠で抽選される役職です。
- 人数は全役職クルーメイトとしてカウントされます。
# 基本的な勝利条件
- マッドメイト役職はインポスター陣営が勝利すれば共に勝利します。
  - [[さつまといも]]はターンごとに共に勝利出来る陣営が変化します。<br>
- ジャッカルフレンズ役職は[[ジャッカル]]陣営が勝利すれば共に勝利します。

# マッドメイトやジャッカルフレンズを作成出来る役職
- いくつかの役職は設定で対象の役職をマッドメイトやジャッカルフレンズに上書きする能力を設定出来ます。
- 作成されるマッドメイトやジャッカルフレンズの設定は、各役職の設定に依存します。
<br>

- マッドメイトを作成出来る役職
  - [[レベリンガー]]
  - [[イビルシーア]]
  - [[イビルハッカー]]
  - [[ファストメーカー]]
  - [[マッドメーカー]]
<br>

- ジャッカルフレンズを作成出来る役職
  - [[ジャッカル]]
  - [[ジャッカルシーア]]

# マッドメイト及びジャッカルフレンズの共通設定
## モデファイラ設定
| 名前 | 詳細 | SHR対応 |
| :-- | :-- | :--: |
| マッド役職がコミュサボを治せる | サボタージュの修復を可能にするか。[(*1)](#補遺) | 〇 |
| マッド役職が停電を治せる | 停電の修復を可能にするか。[(*2)](#補遺) | 〇 |
| マッド役職がベント移動できる | 役職側でベントに入れる設定が有効な時に、ベントで移動することができるか。 | × |
## 役職側にある共通設定
| 名前 | 詳細 | SHR対応 |
| :-- | :-- | :--: |
| ベントに入れる | ベントに入れるようになります。 | 〇 |
| インポスターの視界 | インポスターと同じ視界になるか設定できます。 | 〇 |
| 狂信能力を有するか (マッドメイトのみ) | 指定タスク終了後、インポスターの名前が赤くなります。 | 〇 |
| ジャッカルをチェックできる (ジャッカルフレンズのみ) | 指定タスク終了後、ジャッカルの名前が青くなります。 | 〇 |
| 能力発動に必要なタスク数を固有で設定するか | バニラのタスク設定を取得せず、固有で設定するか。[(*3)](#補遺) | [(*4)](#補遺) |
| 通常タスク | インポスターを確認できるまでの通常タスク数を設定できます。 | [(*4)](#補遺) |
| ショートタスク | インポスターを確認できるまでのショートタスク数を設定できます。 | [(*4)](#補遺) |
| ロングタスク | インポスターを確認できるまでのロングタスク数を設定できます。 | [(*4)](#補遺) |
| 能力発動に必要なタスク数を総タスク数に対する割合にするか。 | 配布タスクを全て行うのではなく, 配布タスク数に対する設定した割合の個数のタスクを終わらせた時に, 能力が発動するようにするか。[(*3)](#補遺) | [(*4)](#補遺) |
| 能力が発動するタスク量(全タスクに対する割合) | 配布タスク数に対して, 能力を発動させるのに必要なタスク数の割合です。<br>単位は[%]です。タスク量の計算結果が端数の場合、切り落としになります。[(*3)](#補遺) | [(*4)](#補遺) |

## 補遺
- *1 
  - [ マッド役職がコミュサボを治せる ] がオフの時の挙動について
    - 通常モード
      - 通信機を開く事ができなくなっています。<br><br>
    - SHRモード
      - 通信機を開く事ができます。
        - 非導入者の開閉を防ぐ事ができない為、導入者もそちらに仕様を揃えています。
      - マッド役職及びフレンズ役職が修復しても、反映されません。
        - 全体だけでなく, 直した本人にも反映されません。
        - Mod側で封じていない為、部屋主から説明するようにしてください。
          - 「コミュサボが直せない! バグっている!」等発言によりマッド役職やフレンズ役職をCOしてしまう事例が発生する可能性があります。<br><br>
      - 動画 : 
        - 非導入者及び導入者共通
          - https://github.com/ykundesu/SuperNewRoles/assets/104145991/ba395b68-f971-46cc-b192-2317829eb09b<br><br>
- *2
  - [ マッド役職が停電を治せる ] がオフの時の挙動について
    - 通常モード
      - 配電盤を開く事ができなくなっています。<br><br>
    - SHRモード
      - 配電盤を開く事ができます。
        - 非導入者の開閉を防ぐ事ができない為、導入者もそちらに仕様を揃えています。
      - マッド役職及びフレンズ役職が配電盤のスイッチを押しても、動きません。
        - どこのスイッチが動かされたかの情報を把握する事が可能です。
        - Mod側で封じていない為、知らないで使用してしまう事を防ぐ為には、部屋主から説明するようにしてください。
          - 「知らなかったから見てしまった」という事象や、「配電盤動かせないバグっている!」等発言によりマッド役職やフレンズ役職をCOしてしまう事例が発生する可能性があります。<br><br>
      - 動画 : 
        - 非導入者及び導入者共通
          - https://github.com/ykundesu/SuperNewRoles/assets/104145991/e9b5d350-d301-4ee2-8651-2f3b95e4ecd7<br><br>
- *3
  - 設定 : 能力発動に必要なタスク数を固有で設定するか
    - この設定が有効な場合, バニラタスク数とは異なるタスク数を設定する事ができます。
    - 無効の場合, バニラタスク数が取得されます。
    - **能力が発動するタスク数を0個にしたい場合,ここを0に設定しても想定通りの挙動になりません**
      - ここで全タスク合計を0に設定すると, バニラ側で設定したタスクが配布されます。
      - ``能力が発動するタスク量(全タスクに対する割合)``を``0%``に設定してください。<br><br>
  - 設定 : 能力発動に必要なタスク数を総タスク数に対する割合にするか。
    - この設定が有効な場合, 能力発動条件が変更されます。
      - 発動条件が配布されているタスクを全て終わらせる事から, <br>
      タスクの種別は関係なく 全タスク数から``能力が発動するタスク量(全タスクに対する割合)``で設定した割合の個数のタスクを終わらせる事になります。<br><br>
  - 設定 : 能力が発動するタスク量(全タスクに対する割合)
    - ``能力発動に必要なタスク数を総タスク数に対する割合にするか``の子設定です。
    - **タスク無しで能力を発動させたい場合はここを``0%``に設定してください。**<br><br>
    - 設定例 :
      - 狂信能力発動に必要なタスク数を3にする。
        - ``能力発動に必要なタスク数を固有で設定するか``を有効にする。
          - 通常タスク,　ロングタスク,　ショートタスクの合計が 15 になる様に設定する。
            - 通常タスク : 2,　ロングタスク : 3,　ショートタスク : 10 等<br><br>
        - ``能力発動に必要なタスク数を総タスク数に対する割合にするか。``を有効にする。<br><br>
        - ``確認できるようになるタスク量(全タスク内)``を 25%に設定する。
          - 15 * ( 25 / 100 ) = 3.75
          - 端数切捨てである為、狂信発動に必要なタスク数が3となる。
          - **全体から何個やったかの判定になる為、タスクの種類は関係ない。**
            - ショートを3個やっても, ロングを3個やっても変わらず発動する。<br><br>
- *4
  - この設定は置き換え元役職によりSHRモード対応の状況が変わります。<br><br>
    - 設定がSHRモードで対応済の役職
      - インポスター及びシェイプシフター置き換えではない役職
      - 例 : 
        - マッドメイト
        - マッドてるてる
        - 黒猫<br><br>
    - 設定がSHRモードで未対応の役職
      - インポスター及びシェイプシフター置き換え役職
      - 例 : 
        - 崇拝者
        - 化け狸<br><br>