## 陣営
- インポスター陣営(マッドメイト)

## SuperHostRoles対応
- SuperHostRoles対応済み

## 勝利条件
- 基本的なマッドメイト勝利条件と同様
- 自身が追放されるとインポスター陣営の勝利

## イントロ
- 投票で追放されてインポスターと勝利しよう

## Description
- クルーメイトの判定ですが、インポスター陣営です。
- 会議で追放されることでインポスターの勝利になります。
- **貴方は絞首台をめざす、のぼる、おちる。**
- **それが我らの栄光につながると信じて。**

## 役職説明
- 自身を追放させることにより、インポスター陣営を勝利させる事ができます(タスクが必要な設定もある)。
- マッドメイトとしての基本能力(インポスターの視界・狂信・ベント)も有します。
  - 但し狂信能力が、特殊の設定方法になっています。
    - 「追放勝利」の条件がタスクの完了の為、トリガーが被る能力となっております。
    - タスク数の設定が、追放勝利能力と狂信発動と共通設定です。
    - 狂信能力より追放勝利能力に必要なタスク数を多くすることは不可能です。
    - 例
      - 追放勝利能力に必要なタスク数を15,狂信能力発動に必要なタスク数を3にしたい場合。
        - 通常タスク,　ロングタスク,　ショートタスクの合計が 15 になる様に設定する。
          - 通常タスク : 2,　ロングタスク : 3,　ショートタスク : 10 等
        - ``確認できるようになるタスク量(全タスク内)``を 25%に設定する。
          - 15 * ( 25 / 100 ) = 3.75
          - 端数切捨てである為、狂信発動に必要なタスク数が3となる。
          - 全体から何個やったかの判定になる為、タスクの種類は関係ない。
### 配役意義

<details><summary>配役意義</summary><div>

- 吊り意識が低い村で、追放勝利に必要なタスク数をクルーメイトのタスク数よりも多めに設定する事で、**序盤の吊り意識を高めます**。
  - 序盤は確実にマッドてるてるのタスクが終わっていない。
  - マッドてるてるがタスクを終わらす可能性が高い後半は、精度の高い推理が必要になる為、吊りにくくなる。
  - マッドてるてる追放によるインポスター勝利を防ぐには、序盤からの吊り意識が重要になる。<br><br>
- マッドメイトの立ち回りの一つ「**ご主人の変わりに黒くなり、吊られて、残りインポスターの人数を誤認させる**」をより意識しやすくする事で、立ち回りの練習となります。
- マッドてるてるが吊られる為には、インポスターの支援も必要です。<br>
(吊られる方が協力的ではありますが)**クルー陣営に容疑を擦り付け吊って**、**クルーの人数を減らし**、追及をそらすインポスター陣営の立ち回りの練習となります。
  - マッドてるてるが追放される為には、インポスターと共に会議を主導する事が重要です。
  - 但し強引だとクルーメイトにマッドとインポスターを補足されてしまいます。<br><br>
- マッドてるてるにより追加されるインポスターの勝利条件はあくまでおまけ程度です。
  - タスクを終わらせて追放されることにかまけてマッドメイトとしての立ち回りをおろそかにしないようにしましょう。
  - 「マッドメイトとしての立ち回り」のが基本で素の立ち回りの延長線上にマッドてるてる追放勝利があります。
  - インポスターの勝利ではなく、マッドてるてる追放勝利を目指すだけではうまく吊られません。

</div></details>

## ゲーム設定 ([マッドロール共通設定]([[マッドメイト＆ジャッカルフレンズ役職#マッドメイト及びジャッカルフレンズの共通設定)は省略)
|]] 名前 | 詳細 | SHR対応 |
| :-- | :-- | :--: |
| タスクを完了しないと勝利できない | タスクが完了した後でないと、マッドてるてるの追放によるインポスター勝利が発生しないか設定できます。<br>タスクが完了していなくとも基本的なインポスター勝利条件による勝利は可能です。 | 〇 |
| 能力発動に必要なタスク数を固有で設定するか | バニラのタスク設定を取得せず、固有で設定するか。<br>狂信用(マッドロール共通設定)と追放勝利用の共通設定です | 〇 |