# Q&A項目 リンク
- [Q1. PC版のAmong Usを導入してみましたが起動ができません。](#a1)
- [Q2. SNRを入れた状態でAmongUsが起動しません。](#a2)
- [Q3. 今までSNRを使用できていましたが, 急に起動時に暗転する形で起動不可能になりました。](#A3)
- [Q4. (起動した瞬間暗転している!) AmongUsは最新 絶対Modの問題だ!!](#A4)
- [Q5. Among Usを再インストールしたにも関わらず, バニラ状態でもAmong Usが起動しません。](#A5)
- [Q6. オンラインで部屋に入る事, 又はオンラインで部屋を作る事ができません。
](#A6)

# 関連ページ リンク
## Among Us由来の問題
- [Local Disk(C:)以外のDriveにAmongUsを入れている時に, バニラ状態でも起動できない場合の対処法]([[導入方法#前提条件)
-]] [[Among Usを再インストールしても, バニラ状態でも起動できない場合の対処法]]
- [オンラインで部屋を建てる時, 追い出されてしまう場合の対処法](部屋作成不可能及びゲーム参加不可能の場合)

## Mod由来の問題
- [[導入方法]]
  - [導入の前提条件]([[導入方法#前提条件)
-]] [[Steam版AmongUsのバージョン変更について]]

# Q&A
## Q1. PC版のAmong Usを導入してみましたが起動ができません。
### A1.
**Local Disk(C:)以外のDriveにAmongUsを入れている場合,**<br>
**<a href="https://support.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-10-pc-%E3%81%AE%E5%90%8D%E5%89%8D%E3%82%92%E5%A4%89%E6%9B%B4%E3%81%99%E3%82%8B-750bc75d-8ff8-e99a-b9dc-04dff566ae74" target="_blank" rel="noopener noreferrer" title="外部サイト(サポートMS):Windows 10 PC の名前を変更する">PCの名前</a>及び導入フォルダの<a href="https://faq.nec-lavie.jp/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=020862&p=2" target="_blank" rel="noopener noreferrer" title="外部サイト(NEC):Windows 10でファイルのパスを確認する方法">path</a>に全角文字が含まれているとバニラ状態でもAmong Usを起動する事ができません。**<br>
もし含まれていた場合は, 半角文字に修正して下さい。

<hr>

## Q2. SNRを入れた状態でAmongUsが起動しません。
### A2.
**[[導入方法]]及び[導入の前提条件]([[導入方法#前提条件)を確認して下さい。**<br>
**<a]] href="https://support.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-10-pc-%E3%81%AE%E5%90%8D%E5%89%8D%E3%82%92%E5%A4%89%E6%9B%B4%E3%81%99%E3%82%8B-750bc75d-8ff8-e99a-b9dc-04dff566ae74" target="_blank" rel="noopener noreferrer" title="外部サイト(サポートMS):Windows 10 PC の名前を変更する">PCの名前</a>及び導入フォルダの<a href="https://faq.nec-lavie.jp/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=020862&p=2" target="_blank" rel="noopener noreferrer" title="外部サイト(NEC):Windows 10でファイルのパスを確認する方法">path</a>に全角文字が含まれていると, Local Disk(C:)にインストールしている場合でもSNR + Among Usを起動する事ができません。**<br>
もし含まれていた場合は, 半角文字に修正して下さい。

<hr>

## Q3. 今までSNRを使用できていましたが, 急に起動時に暗転する形で起動不可能になりました。
### A3.
([[Steam版AmongUsのバージョン変更について]] も確認して下さい。)<br>
<br>
導入しているSNRのバージョンが, 導入しているAmong Usに対応していない事が考えられます。<br>
Among Us本体を更新し, SNRの最新版を再インストールしてみてください。<br>
<br>
- 更新方法のおすすめ<br>
  1. 「Among Us」フォルダを、名前を変えたり削除したりして、存在をなくす。
  2. steamランチャーからAmongUsを起動し、最新版バニラフォルダを手に入れる。
  3. 更新したいフォルダに取得したバニラをコピーする。<br>(この取得したバニラは所持し続けることをお勧めします。Modの入れ直しを行ったり、他Modの更新する際に便利です)<br><br>

steamランチャーから起動して更新した場合、更新されるのは「Among Us」フォルダのみです。<br>
また「整合性の確認」を取った場合も対象は、「Among Us」フォルダになります。確認を取りたいフォルダの名前を「Among Us」に書き換えてから確認を行ってください。

<hr>

## Q4. (起動した瞬間暗転している!) AmongUsは最新 絶対Modの問題だ!!
### A4.
(詳細は [[Steam版AmongUsのバージョン変更について]] を確認して下さい。)<br>
<br>
その現象は、「AmongUs」本体を更新していない事が問題であると考えられます。<br>
**まず本体を更新してください**<br>
又、[Discordの質問チケット](https://discord.com/channels/1019959796289523832/1020209357310398504/1020237241332813824)で対応している際, logが提出されていない状況で主張されても, 一般的な回答しか行えません。<br>
**logを提出するようにしてください**。<br>
<br>
「自動更新」に信頼を置きすぎている方が多いようです。<br>
**一度、何らかのフォルダでAmongUSの更新を行った場合, 以降別フォルダのAmongUsを起動しても自動更新されることはありません。**<br>
**別のフォルダは手動更新するようにしてください。**<br>
<br>
steamランチャーから起動して更新した場合、更新されるのは「Among Us」フォルダのみです。<br>
また「整合性の確認」を取った場合も対象は、「Among Us」フォルダになります。確認を取りたいフォルダの名前を「Among Us」に書き換えてから確認を行ってください。<br>
<br>
- 更新方法のおすすめ<br>
  1. 「Among Us」フォルダを、名前を変えたり削除したりして、存在をなくす。
  2. steamランチャーからAmongUsを起動し、最新版バニラフォルダを手に入れる。
  3. 更新したいフォルダに取得したバニラをコピーする。<br>(この取得したバニラは所持し続けることをお勧めします。Modの入れ直しを行ったり、他Modの更新する際に便利です)

<hr>

## Q5. Among Usを再インストールしたにも関わらず, バニラ状態でもAmong Usが起動しません。
### A5.
バニラ設定が異常な状態になっている事が考えられます。<br>
[[Among Usを再インストールしても, バニラ状態でも起動できない場合の対処法]]を確認して, バニラ設定ファイルの初期化を試してみてください。<br>
但し, もしこの方法でデータが壊れた場合責任は負いません。自己責任の元で実行してください。

<hr>

## Q6. オンラインで部屋に入る事, 又はオンラインで部屋を作る事ができません。
### A6.
起動は可能な範囲で, バニラ設定に異常がありチート判定を受けている可能性があります。<br>
ローカル部屋で[推奨設定]への変更を試してみてください。<br>
詳細は[[部屋作成不可能及びゲーム参加不可能の場合]]を確認して下さい。

<hr>
